(English Version)

ZILAP ESTUDIO
Design and illustration of Typefaces Digital Specialist source solutions for businesses, events, urban and cultural.
Urban design and cultural custom fonts. Juan Navarro designer and specializes in geometric, futuristic cultural and Illustrator.

We look for creative design inspired by urban and futuristic, to a non-traditional sources to make a difference and propose our work style to others labels in the world concept.
Sources this under the label ZILAP studies or ZILAP ZP are commercial sources under the condition of a license fee, otherwise they should be used only in a personal way.
For detailed information of our sources do not hesitate to contact us.

ZP is a seal registered and monitored by our legal inscriptores:
Any discovered using commercial basis to our sources WITHOUT BEING AUTHORIZED can have a severe penalty and can even be charged with copyright violation before a state judge or guarantees depending on the rules in your country or region.

We are ready to solve your business needs, if you have trouble acquiring our licenses can be contacted easily and formally to our resources, we are willing to offer our services to your convenience.

ZP stands for this stamp, working with LJ Design Studios (LJDS), which is a group of type designers, assembly and final casting typefaces developed by ZILAP becomes possible.

LJDS It focuses mainly on creating solutions textual identity for bands, basic illustration for business and corporate solution.

LJDS terms are based according to the current publication http://ljdesignstudios.es.tl/Acerca-de.htm
And the term DT-355: e45 14/01/2016 - At Home Blue Star London 32 Cl 79


(Versión en Español)


Zilap Estudios

Diseño e ilustración de fuentes Tipográficas Digitales, Especialista en soluciones de fuentes para empresas, eventos , urbanos y culturales.
Diseño de fuentes tipográficas personalizadas urbanas y culturales. Juan Navarro Diseñador e Ilustrador  especializado en el diseño geométrico, cultural y futurista.

Buscamos un diseño creativo inspirado en lo urbano y futurista, con un concepto distinto a las fuentes tradicionales para marcar una diferencia y proponer nuestro estilo de trabajo ante los demás sellos del mundo.
Las fuentes que este bajo el sello ZILAP ESTUDIOS o ZILAP ZP son fuentes comerciales bajo la condición de un pago de licencia, de lo contrario deben ser usadas solo en modo personal.
Si necesita información detallada de nuestras fuentes no dude en hacer contacto con nosotros.

ZP es un sello registrado y vigilado por nuestros inscriptores legales:
Cualquier uso descubierto de modo comercial con nuestras fuentes SIN SER AUTORIZADO puede tener una severa sanción e incluso puede ser acusado por violación de derechos de autor ante un juez estatal o de garantías dependiendo las normas de su país o región.
Estamos dispuestos a solucionar sus necesidades comerciales, si tiene inconvenientes para adquirir nuestras licencias puede contactar fácil y formalmente a nuestros recursos, estamos dispuestos a ofrecer nuestros servicios a su comodidad.

ZP  son las iniciales de este sello, trabajando junto a LJ Design Studios (LJDS), el cual es un grupo de diseñadores Tipográficos, se hace posible el ensamble y fundición final de tipografías elaboradas por ZILAP.
LJDS Se enfoca principalmente en el crear soluciones de identidad textual para bandas musicales, ilustración básica para solución empresarial y corporativa.

Los términos de LJDS están basados según la actual publicación  http://ljdesignstudios.es.tl/Acerca-de.htm
Y el término DT-355:e45 de 2016-01-14 - Home Blue Star London At 32 Cl 79